Repository: KitaitiMakoto/droonga.org
Catalog: _po/*/related-projects/index.po
Languages: ja

source: --- title: Related projects layout: en ---
ja: --- title: 関連プロジェクト layout: ja ---

source: This section introduces Droonga related projects by category.
ja: カテゴリ毎にDroongaの関連プロジェクトを紹介します。

source: Here are categories:
ja: カテゴリは以下の通りです:

source: * Droonga system * Droonga client * Utilities * Others
ja: * Droongaシステム * Droongaクライアント * ユーテリティ * その他

source: ## Droonga system
ja: ## Droongaシステム

source: Droonga system category includes projects that provide Droonga core features.
ja: Droongaシステムのカテゴリには、Droongのコア機能を提供するプロジェクトが含まれます。

source: Here are related projects:
ja: 関連プロジェクト:

source: * [droonga-engine][]: Distributed search engine module * [express-droonga][]: API server module * [droonga-http-server][]: HTTP procol adapter frontend * [Groonga][]: An open-source fulltext search engine and column store
ja: * [droonga-engine][]: 分散検索エンジンモジュール * [express-droonga][]: APIサーバモジュール * [droonga-http-server][]: HTTP Protocol Adapterフロントエンド * [Groonga][]: カラムストア機能付き全文検索エンジン

source: ## Droonga client
ja: ## Droongaクライアント

source: Droonga client category includes libraries that provide Droonga client feature.
ja: Droongaクライアントのカテゴリには、Droongaクライアントの機能を提供するライブラリが含まれます。

source: * [droonga-client-ruby][]: Droonga client for Ruby * [drndump][]: A command line tool to dump contents of a Droonga cluster
ja: * [droonga-client-ruby][]: Ruby用Droongaクライアントライブラリ * [drndump][]: Droongaクラスタの内容をダンプ出力するコマンドラインツール

source: ## Utilities
ja: ## ユーティリティ

source: Utilities category includes tools that help developing or using Droonga.
ja: ユーティリティのカテゴリには、Droongaを開発したり、使用するのを支援するツールが含まれます。

source: * [drntest][]: A testing framework for Droonga * [drnbench][]: Generic benchmark tool for HTTP servers, mainly Droonga * [grn2drn][]: A converter from Groonga's command list to something for Droonga * [droonga-message-pack-packer-ruby][]: A MessagePack packer for Groonga specific values * [chef-cookbooks][]: Chef cookbooks for Droonga
ja: * [drntest][]:Droonga用テスティングフレームワーク * [drnbench][]: HTTPサーバ用汎用ベンチマークツール(主にDroonga向け) * [grn2drn][]: GroongaコマンドリストからDroonga用データへのコンバーター * [droonga-message-pack-packer-ruby][]: Groonga固有の値のためのMessagePack用packer * [chef-cookbooks][]: Droonga用Chef cookbook

source: ## Others
ja: ## その他

source: Other category includes other related projects:
ja: その他のカテゴリには、その他の関連プロジェクトが含まれます:

source: * [droonga/droonga.org][]: The source of this site
ja: * [droonga/droonga.org][]: このサイトのソースコード
